♪I've been searching for the past♪
♪He estado buscando el pasado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo y el rostro que se parece al tuyo♪
♪When I start to write♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Me doy cuenta de que estoy caminando lentamente hacia el peligro♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪A través de vidas de dolor, el recuerdo permanece claro♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=A Fleeting Dream=
=Un sueño fugaz=
=Episode 10=
=Episodio 10=
Miss, a ticket sent by Madam Hou.
Señorita, un boleto enviado por la señora Hou.
She said she wants you to attend.
Ella dijo que quiere que asistas.
Watch a movie?
¿Ver una película?
Why is there only one ticket?
¿Por qué sólo hay un billete?
Where's Yuze's ticket?
¿Dónde está el boleto de Yuze?
Second Master...
Segundo Maestro...
Mainly, the audience is all ladies.
El público en su mayoría son mujeres.
It might be inconvenient for him to go.
Podría ser un inconveniente para él ir.
Wen Yuan.
Wen Yuan.
(Yangpu Grand Theater)
(Gran Teatro Yangpu)
It's okay, I got it.
Está bien, lo tengo.
Second Master.
Segundo Maestro.
Has the ticket been sent?
¿Se ha enviado el billete?
Yes.
Sí.
Second Master.
Segundo Maestro.
Since returning to Hu City,
Desde que regresé a la ciudad de Hu,
you've been busy with Miss Du's matter.
Has estado ocupado con el asunto de la señorita Du.
There's still no clue about the antidote.
Todavía no hay ninguna pista sobre el antídoto.
Why don't we take advantage of Pei Yujie going out and sneak into his room...
¿Por qué no aprovechamos que Pei Yujie sale y nos colamos en su habitación...?
Alright.
Está bien.
I can handle this.
Puedo manejar esto
Don't worry.
No te preocupes.
The traveling doctor asked me to remind you
El médico viajero me pidió que te lo recordara.
there's only half a year left.
Sólo falta medio año.
This time the dosage is increased.
Esta vez se aumenta la dosis.
It might be a bit uncomfortable to take it.
Podría resultar un poco incómodo tomarlo.
I got it.
Lo tengo.
You go ahead.
Sigue adelante.
(Heroic Spirit Lasts Forever Blessings and Heaven)
(El espíritu heroico perdura para siempre, bendiciones y cielo)
Hey.
Ey.
What happened at home?
¿Qué pasó en casa?
Miss Du, there's been a burglary.
Señorita Du, ha habido un robo.
Go that way, you search over there.
Ve por allá, busca por allá.
Okay.
Bueno.
Wen Yuan, what are you doing here?
Wen Yuan, ¿qué estás haciendo aquí?
Go check over there!
¡Ve a mirar allí!
Alright.
Está bien.
Someone! Something happened!
¡Alguien! ¡Algo pasó!
Over there!
¡Allí!
Miss Du.
Te extraño.
Someone just passed by there,
Alguien acaba de pasar por allí,
and scared me, go check quickly.
y me asusté, ve a revisar rápido.
Chase!
¡Perseguir!
Still not coming out?
¿Aún no sales?
Miss Du, you didn't go to the cinema?
Señorita Du, ¿no fue al cine?
Do you take me for a fool?
¿Me tomas por tonto?
What exactly happened? How could you get hurt like this?
¿Qué pasó exactamente? ¿Cómo pudiste lastimarte así?
I sneaked into Pei Yujie's study room
Me colé en la sala de estudio de Pei Yujie.
and was accidentally discovered.
y fue descubierto accidentalmente.
Why did you go to his study room?
¿Por qué fuiste a su estudio?
His study room is heavily guarded and there are many people on watch.
Su sala de estudio está fuertemente vigilada y hay muchas personas de guardia.
Why did Yuze take the risk
¿Por qué Yuze se arriesgó?
and let you go there alone?
¿Y dejarte ir allí sola?
I acted without Second Master knowing.
Actué sin que el Segundo Maestro lo supiera.
Miss Du, please don't tell him.
Señorita Du, por favor no se lo diga.
Why?
¿Por qué?
Tell the truth.
Decir verdad.
Not telling, huh?
No lo digo, ¿eh?
I'll go ask him right now.
Iré a preguntarle ahora mismo.
You can't go see him.
No puedes ir a verlo.
No, I mean, I...
No, quiero decir, yo...
I'm badly hurt.
Estoy muy herido.
Could you please
Podría usted
help me get out?
¿me ayudas a salir?
You're hiding something from me.
Estás ocultándome algo.
Did something happen to Yuze?
¿Le pasó algo a Yuze?
Tell me.
Dime.
No, no way he...
No, de ninguna manera él...
Go check over there!
¡Ve a mirar allí!
Leave through the back door.
Salga por la puerta trasera.
Hurry!
¡Apurarse!
Pei Yuze.
Pei Yuze.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you back?
¿Por qué has vuelto?
Are you feeling unwell?
¿Te sientes mal?
I'll call a doctor.
Llamaré a un médico.
Don't!
¡No!
I'm fine.
Estoy bien.
You...
Tú...
Just a little tired.
Sólo un poco cansado.
A nap will do.
Una siesta bastará.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
How are you?
¿Cómo estás?
Don't worry, it's fine now.
No te preocupes, está bien ahora.
Just a stomachache. I'll be fine after taking some medicine.
Solo me duele el estómago. Estaré bien después de tomar la medicina.
How long are you planning to keep deceiving me?
¿Hasta cuándo planeas seguir engañándome?
Or is it
¿O es así?
that you don't trust me at all in your heart?
¿Que no confías en mí en absoluto en tu corazón?
Then what am I?
Entonces ¿qué soy yo?
Am I just a pawn to you?
¿Soy solo un peón para ti?
So I don't need to know anything, right?
Entonces no necesito saber nada ¿verdad?
If that's the case,
Si ese es el caso,
then I'll leave.
Entonces me iré.
Don't go.
No te vayas
I'll tell you everything.
Te lo contaré todo.
I grew up in the ancestral house.
Crecí en la casa ancestral.
When I was 16 years old,
Cuando tenía 16 años,
my father fell gravely ill and passed away.
Mi padre enfermó gravemente y falleció.
I then moved to Hu City to live with Pei Yujie.
Luego me mudé a la ciudad de Hu para vivir con Pei Yujie.
Before my father died, he left a will
Antes de morir mi padre dejó un testamento
that letting me inherit the head of the family.
que me deje heredar la cabeza de la familia.
But not long after,
Pero no mucho después,
I suddenly vomited blood and fainted.
De repente vomité sangre y me desmayé.
So,
Entonces,
you were really sick.
Estabas realmente enfermo.
At first, it was thought to be an epidemic.
Al principio se pensó que se trataba de una epidemia.
But after long investigation,
Pero después de una larga investigación,
no treatment could be found.
No se pudo encontrar ningún tratamiento.
The doctors even notified the family to prepare my funeral.
Los médicos incluso avisaron a la familia para preparar mi funeral.
Later, I happened to meet a traveling doctor from Southwest China.
Más tarde, me encontré con un médico viajero del suroeste de China.
He suspected
Él sospechaba
that my food had been poisoned.
que mi comida había sido envenenada.
Did someone poison you?
¿Alguien te envenenó?
Thanks to this traveling doctor making medicine for me for over the years,
Gracias a este médico viajero que me preparó medicinas durante años,
to suppress the toxin in my body.
para suprimir la toxina en mi cuerpo.
Otherwise, I wouldn't be alive today.
De lo contrario, no estaría vivo hoy.
So the pills I discovered before
Así que las pastillas que descubrí antes
were medicines you used to suppress the toxin.
Eran medicamentos que se utilizaban para suprimir la toxina.
When the toxin isn't active,
Cuando la toxina no está activa,
my body is like any normal person's.
Mi cuerpo es como el de cualquier persona normal.
I pretended to be sick
Me hice el enfermo
to make Pei Yujie lower his guard,
Para hacer que Pei Yujie baje la guardia,
to make him think
para hacerle pensar
I didn't know I was poisoned.
No sabía que me habían envenenado.
That's why you gave up the family head position
Por eso renunciaste al puesto de cabeza de familia.
and sought doctors everywhere,
y buscaron médicos por todas partes,
while Pei Yujie naturally became the new head of the family.
Mientras tanto, Pei Yujie naturalmente se convirtió en el nuevo jefe de la familia.
Truly wicked.
Realmente malvado.
The traveling doctor's medicine
La medicina del médico viajero
only suppresses the toxin in my body,
Sólo suprime la toxina en mi cuerpo,
but cannot cure it completely.
pero no puede curarla completamente.
But now my body
Pero ahora mi cuerpo
is increasingly resistant.
es cada vez más resistente.
We must find the antidote within six months.
Debemos encontrar el antídoto dentro de seis meses.
Otherwise...
De lo contrario...
You'll die?
¿Morirás?
This poison is strong,
Este veneno es fuerte,
but not entirely useless.
pero no del todo inútil.
See, now ordinary poisons can't hurt me.
Mira, ahora los venenos comunes no pueden hacerme daño.
I can say
Puedo decir
I'm immune to most toxins.
Soy inmune a la mayoría de las toxinas.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
We had a deal before.
Ya teníamos un trato antes.
You help me take revenge,
Me ayudas a vengarme,
I'll help you achieve what you want.
Te ayudaré a conseguir lo que deseas.
We
Nosotros
can find the antidote together.
Podemos encontrar el antídoto juntos.
You'll be fine.
Estarás bien.
(Pei Residence)
(Residencia Pei)
The steward said there was a burglary in the study room last night.
El mayordomo dijo que anoche hubo un robo en la sala de estudio.
Though the thief wasn't caught, fortunately nothing important was lost,
Aunque el ladrón no fue atrapado, afortunadamente no se perdió nada importante.
and no one was hurt.
y nadie resultó herido.
What a relief.
¡Qué alivio!
Yes, truly a foolish thief.
Sí, realmente un ladrón tonto.
Why steal anywhere else, but the study room?
¿Por qué robar en cualquier otro lugar que no sea la sala de estudio?
No wonder he returned empty-handed.
No es de extrañar que regresara con las manos vacías.
Yuze, don't you think so?
Yuze, ¿no lo crees?
Indeed, a foolish thief.
En verdad, un ladrón tonto.
The dishes are ready.
Los platos están listos.
What a treat today.
¡Qué regalo hoy!
Yao hasn't cooked in a long time.
Yao no ha cocinado en mucho tiempo.
Uncle Yuze, Miss Du, taste this.
Tío Yuze, señorita Du, prueben esto.
Yao suddenly cooking,
Yao de repente cocinando,
is it some good news about Xueshan?
¿Hay buenas noticias sobre Xueshan?
Uncle Yuze, don't joke.
Tío Yuze, no bromees.
I just felt like it.
Simplemente me dio ganas.
No good news at all.
No hay ninguna buena noticia.
This is delicious.
Esto es delicioso.
How careless. I'll take you to apply medicine.
Qué descuidado. Te llevaré a aplicar la medicina.
It's fine, let's eat first.
Está bien, comamos primero.
Here.
Aquí.
There's so much scallion in this soup.
Hay mucha cebolleta en esta sopa.
Yao hasn't cooked in a long time, he really forgot I don't like scallions.
Yao no ha cocinado en mucho tiempo, realmente olvidó que no me gustan las cebolletas.
Someone else likes them.
A alguien más le gustan.
Xueshan, what are you talking about?
Xueshan, ¿de qué estás hablando?
Nothing.
Nada.
Uncle Yuze, Aunt Youmeng, you eat first.
Tío Yuze, tía Youmeng, coman primero.
I don't want to eat.
No quiero comer.
Xueshan seems angry.
Xueshan parece enojado.
Yao.
Suyo.
As her fiancé,
Como su prometido,
aren't you going to check on her?
¿No vas a ir a verla?
Yuze.
Rostro.
Yao says this is delicious.
Yao dice que esto es delicioso.
You love scallions.
Te encantan las cebolletas.
Xueshan.
Xueshan.
Stop messing around!
¡Deja de hacer tonterías!
Messing around?
¿Jugando un rato?
Jiang Yao, all these years,
Jiang Yao, todos estos años,
you never forgot Lian Xinruo.
Nunca olvidaste a Lian Xinruo.
You think I didn't know?
¿Crees que no lo sabía?
I thought as long as I stayed by your side,
Pensé que mientras estuviera a tu lado,
one day,
un día,
I could replace her place in your heart.
Podría reemplazar su lugar en tu corazón.
But I never expected
Pero nunca lo esperé
even that frivolous woman Du Youmeng,
Incluso esa mujer frívola, Du Youmeng,
just because she has the same face as Lian Xinruo,
Sólo porque tiene la misma cara que Lian Xinruo,
she could occupy your heart.
Ella podría ocupar tu corazón.
Xueshan.
Xueshan.
It's not what you think.
No es lo que piensas
Wake up!
¡Despertar!
Lian Xinruo is already dead!
¡Lian Xinruo ya está muerto!
Shut up!
¡Callarse la boca!
Sorry.
Lo siento.
I shouldn't have lost my temper with you.
No debería haber perdido el control contigo.
Xueshan.
Xueshan.
Just remember one thing.
Sólo recuerda una cosa.
We're about to get married.
Estamos a punto de casarnos.
This will not change.
Esto no cambiará.
Second Master, I investigated this warehouse.
Segundo Maestro, he investigado este almacén.
It was renovated five years ago,
Fue renovado hace cinco años,
and has mostly been empty.
y ha estado prácticamente vacío.
Occasionally some goods from Jiang City come in.
Ocasionalmente llegan algunas mercancías de la ciudad de Jiang.
The most recent was yesterday.
El más reciente fue ayer.
Five years ago?
¿Hace cinco años?
There was a small window at the back.
Había una pequeña ventana en la parte trasera.
I pried it open a few days ago when no one was guarding it.
Lo abrí hace unos días cuando nadie lo vigilaba.
We can enter from there.
Podemos entrar desde allí.
The inside situation is still unclear.
La situación en el interior aún no está clara.
We'll use a diversion.
Usaremos una distracción.
I'll go with you.
Iré contigo.
No need, stay here, go.
No es necesario, quédate aquí y vete.
Yuze.
Rostro.
Stop!
¡Detener!
This is private property.
Esta es propiedad privada.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hello, sirs.
Hola señores.
It's like this.
Es así.
My car
Mi coche
broke down halfway,
se rompió a mitad de camino,
and fell into a pit.
y cayó en un pozo.
I wanted some help.
Quería algo de ayuda.
I wonder if you two
Me pregunto si ustedes dos
could help.
Podría ayudar.
Don't worry, I won't let you come for nothing.
No te preocupes, no te dejaré venir sin más.
Then I'll go with you and see.
Luego iré contigo y veré.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
If anything happens to this batch, don't think you can stay in Hu City.
Si algo le sucede a este grupo, no creas que podrás quedarte en Ciudad Hu.
Stop talking, get lost!
¡Deja de hablar, piérdete!
No, my car is right there.
No, mi coche está ahí mismo.
It won't take long.
No tomará mucho tiempo.
Please, two sirs, make it convenient.
Por favor, señores dos, háganlo conveniente.
More talk and I'll shoot you!
¡Habla más y te disparo!
Out in the wilderness,
Allá en el desierto,
he suddenly appears.
Aparece de repente.
Isn't that suspicious?
¿No es eso sospechoso?
Stop!
¡Detener!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
♪The city night silently envelops♪
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Odio y amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪En este inevitable callejón sin salida me encuentro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mi corazón recibe sus suaves señales gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelazando el resto de mi vida, sin escapatoria♪